


- criar script que arranca o servidor e depois arranca 3 clientes



- definir um security mnodel

--- security procedures para o security model

usar Java Secure Socket Extension ( HTTPS over SSL/TLS )

------ Confidentiality: Usar a Java Criptography Algorithm (JCA) para gerar chaves simétricas e partilhar entre o servidor e cada cliente

------ Authenticity: username & password. Só os users reconhecidos pelo servidor se podem ligar.

------ Integrity: Além da confidencialidade uma Checksum é pedida ao Servidor. Checksum é feita do lado do cliente. Têm de corresponder.

------ Non-repudiation: Todas as mensagens levam um timestamp e a assinatura do sender (usar JCA signatures)

------ Key management: O servidor tem um keychain com a chave simétrica que atribuiu a cada cliente. A cada 100 mensagens ou 5 minutos de uptime, o servidor muda a chave simétrica que atribuiu a cada utilizador e repartilha-a.
---------- o servidor efectua a mudança de chave do lado do cliente, não o contrário

------ Secure management of confidential information: Todas as mensagens são guardadas pelo servidor usando um algoritmo de encriptação mais forte.



--- escolher cryptographic algorithms employed
------ 